Ano ang nagpapatagal sayo?
Matagal mo nang sinusundo ang isang tao.
Ang mga magagandang bagay ay nangangailangan ng oras.
Hangga't nakikita kita
Darating
Nasaan ang mga tao sa 3589? Bakit ka mag-isa?
nasaan ka Bakit ka mag-isa?
Paumanhin, Xiao Li.
Nagtungo sa hilaga si Hu Juan.
Nasa tren siya.
ano?
Sumire.
aalis na ako. Bye.
Hindi mo kailangang lumapit sa akin.
Kunin mo lang ako bilang isang sinag ng usok
Kalimutan mo na ako.
Ang iyong buhay ay dapat na tulad ng maliliit na puting bulaklak sa aking pintuan.
Dalisay at makintab magpakailanman.
sana
wala kaming broken family
Hindi kami nagkaroon ng napakasamang pagkabata.
Mahal kita magpakailanman.
Bakit?
Bakit ayaw niya akong makita
kahit na pumunta siya sa norte?
Ano bang problema mo?
Lalaki ka.
Hindi mo ba siya mapipigilan?
Tara na.
Sumunod tayo sa kanya.
Umalis na ang tren.
Paano?
Saan siya nagpunta?
Hindi ako nagtanong.
Wala kang alam.
Ano ang kailangan ko sa iyo?
Lahat ay may karapatan
upang piliin ang kanilang sariling buhay.
Ito ang kanyang pinili.
Dapat natin siyang igalang.
Tanungin natin siya nang harapan.
Tara na.
Pumunta sa istasyon at hanapin sila isa-isa.
Jin-kyung.
Tama si Yan.
Baka siya talaga
gustong magpaalam sa kanyang nakaraan.
Hindi na kita iistorbohin
at miss siya sa lahat ng oras.
maaaring ang pinakamahusay para sa kanya.
salamat po.
Hayaan mong iuwi kita.
Pumasok ka.
Nataranta ka sa pagsundo ng isang tao.
tapos ka na ba
Ano pa ang gusto mo?
Gusto mo bang malaman niya
nagpakamatay ang kapatid niya
para hindi siya hilahin pababa?
ano?
Nangako ka kahapon.
Jin-kyung.
Hindi mo makikita ang mga pagpipilian ng ibang tao
sa iyong posisyon.
Hindi mabubuhay ng matagal si Hu Juan.
Buhay pa siya
ay nakabitin lang.
Si Hu Li iyon.
Ngayong alam na niyang maayos na siya,
magaan ang loob niya.
Hindi.
Paano si Hu Qiang?
kahit sino diyan?
Please palabasin mo ako.
kahit sino?
Hindi na ako bibili ng mga bata.
Bakit hindi mo siya ipadala sa istasyon ng pulisya?
Mahilig siyang magpalaki ng mga tao na parang aso.
Bigyan mo siya ng pagkakataong ito.
Pinapahirapan mo siya.
Mamamatay siya.
May nagpadala sa kanya ng mga pagkain nang regular.
Hindi siya mamamatay. Tara na.
Hindi kami nagpapatupad ng batas.
Paano natin siya mapaparusahan sa halip na ang batas?
Lu Jinjing.
Hindi mo sinabi sa akin noong hinahanap mo ang ebidensya ni Feng Lei.
Wala kang sinabi
wala kang sinabi.
Si Hu Qiang na ngayon.
anong mali? Hindi ka makaget-over?
Isa kang santo.
Itinataguyod mo ang hustisya.
Bini-bully ka.
Si Wang Yu ay binu-bully.
Noong sina Hu Juan at Hu Li ay binu-bully,
Nasaan ang hustisya?
Ngunit hindi ito nakakatulong.
Hindi ito nakakatulong.
Si Hu Li na nawalan ng pagkabata ay hindi dapat tulungan.
Ang batang si Hu Juan ay hindi dapat tulungan.
Ang iyong kapatid na si Wang Yu ay hindi dapat tulungan.
Sa ganitong sitwasyon,
sarili lang natin ang maaasahan natin.
Matagal ka na sa amin.
hindi mo naisip
bakit may paraan
ganito?
Sa ganitong paraan lamang
kaya nating protektahan ang ating sarili.
panahon ng pagtrato sa lahat ng patas
maaaring dumating.
Yung taong akala mo
ay ang maghanap ng taong magrereklamo.
Kung nagbabago ang isang tao
para baguhin ang isang tao,
magtatrabaho ka pa rin sa kumpanya.
Ilabas mo ako.
Mga opisyal.
Sa wakas nandito ka na.
Palayain mo siya!
lumabas ka!
Bilisan mo.
Halika dito.
Nakita mo na ba siya?
Oo.
parang hindi naman.
nakita mo na ba?
Oo, mayroon ako.
Kasama niya si Mr. Geum Mu.
Sino si Geum Mu?
Boss.
Sumunod ka sa kanya.
Tara na.
Boss.
Isang mangkok ng wonton
Sandali lang
Malapit na itong maging handa.
Okay.
Matagal ka na sa amin.
naisip mo na ba kung bakit?
Mayroon bang paraan upang mabayaran?
Lumalaban lang kami.
Sa ganitong paraan lamang
kaya nating protektahan ang ating sarili.
panahon ng pagtrato sa lahat ng patas
maaaring dumating.